### 2017-12-05 docs/latex/preprocessor_8cpp.tex
docs

\hypertarget{preprocessor_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro preprocessor.\-cpp}
\label{preprocessor_8cpp}\index{preprocessor.\-cpp@{preprocessor.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$sstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}preprocessor.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para preprocessor.\-cpp\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{preprocessor_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Componentes}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
struct \hyperlink{structlabel_dir}{label\-Dir}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{preprocessor_8cpp_a130bd12178693578a2c217a3011725f3}{find\-Label\-Dir} (vector$<$ \hyperlink{structlabel_dir}{label\-Dir} $>$ label\-Table, string label\-Text)
\item 
int \hyperlink{preprocessor_8cpp_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26}{preprocessor} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Definido na linha 178 do ficheiro preprocessor.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=332pt]{preprocessor_8cpp_a130bd12178693578a2c217a3011725f3_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{preprocessor_8cpp_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26}{\index{preprocessor.\-cpp@{preprocessor.\-cpp}!preprocessor@{preprocessor}}
\index{preprocessor@{preprocessor}!preprocessor.cpp@{preprocessor.\-cpp}}
\subsubsection[{preprocessor}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int preprocessor (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{preprocessor_8cpp_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26}

@@

Grafo de chamadas desta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=346pt]{preprocessor_8cpp_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=228pt]{preprocessor_8cpp_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

>>>>

\hypertarget{preprocessor_8cpp}{\section{Referência ao ficheiro preprocessor.\-cpp}
\label{preprocessor_8cpp}\index{preprocessor.\-cpp@{preprocessor.\-cpp}}
}
{\ttfamily \#include $<$sstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$iostream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$fstream$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$string$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$algorithm$>$}\\*
{\ttfamily \#include $<$vector$>$}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}msgs\-\_\-pt.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}lexer.\-h\char`\"{}}\\*
{\ttfamily \#include \char`\"{}preprocessor.\-h\char`\"{}}\\*
Diagrama de dependências de inclusão para preprocessor.\-cpp\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{preprocessor_8cpp__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Componentes}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
struct \hyperlink{structlabel_dir}{label\-Dir}
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{preprocessor_8cpp_a130bd12178693578a2c217a3011725f3}{find\-Label\-Dir} (vector$<$ \hyperlink{structlabel_dir}{label\-Dir} $>$ label\-Table, string label\-Text)
\item 
int \hyperlink{preprocessor_8cpp_a20cb42028a668e38567f8a26304b9c69}{preprocessor} (string input\-\_\-file, string output\-\_\-file)
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Definido na linha 174 do ficheiro preprocessor.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=332pt]{preprocessor_8cpp_a130bd12178693578a2c217a3011725f3_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

\hypertarget{preprocessor_8cpp_a20cb42028a668e38567f8a26304b9c69}{\index{preprocessor.\-cpp@{preprocessor.\-cpp}!preprocessor@{preprocessor}}
\index{preprocessor@{preprocessor}!preprocessor.cpp@{preprocessor.\-cpp}}
\subsubsection[{preprocessor}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int preprocessor (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{input\-\_\-file, }
\item[{string}]{output\-\_\-file}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{preprocessor_8cpp_a20cb42028a668e38567f8a26304b9c69}

@@

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=346pt]{preprocessor_8cpp_a20cb42028a668e38567f8a26304b9c69_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=228pt]{preprocessor_8cpp_a20cb42028a668e38567f8a26304b9c69_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

### 2017-12-05 docs/latex/preprocessor_8h.tex
Documentação Atualizada
docs

\hypertarget{preprocessor_8h}{\section{Referência ao ficheiro preprocessor.\-h}
\label{preprocessor_8h}\index{preprocessor.\-h@{preprocessor.\-h}}
}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=246pt]{preprocessor_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{preprocessor_8h_aa7d945e1f39a1100cd9204c5ee58d3b9}{L\-A\-B\-E\-L\-D\-I\-R\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D}~-\/1
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{preprocessor_8h_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26}{preprocessor} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)
\end{DoxyCompactItemize}

@@

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{preprocessor_8h_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26}{\index{preprocessor.\-h@{preprocessor.\-h}!preprocessor@{preprocessor}}
\index{preprocessor@{preprocessor}!preprocessor.h@{preprocessor.\-h}}
\subsubsection[{preprocessor}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int preprocessor (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{int}]{argc, }
\item[{char $\ast$$\ast$}]{argv}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{preprocessor_8h_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26}

@@

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=346pt]{preprocessor_8h_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=228pt]{preprocessor_8h_a64877d45066932f7594bb2ad347c1d26_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

>>>>

\hypertarget{preprocessor_8h}{\section{Referência ao ficheiro preprocessor.\-h}
\label{preprocessor_8h}\index{preprocessor.\-h@{preprocessor.\-h}}
}
Este grafo mostra quais são os ficheiros que incluem directamente ou indirectamente este ficheiro\-:\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=246pt]{preprocessor_8h__dep__incl}
\end{center}
\end{figure}
\subsection*{Macros}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
\#define \hyperlink{preprocessor_8h_aa7d945e1f39a1100cd9204c5ee58d3b9}{L\-A\-B\-E\-L\-D\-I\-R\-\_\-\-N\-O\-T\-\_\-\-F\-O\-U\-N\-D}~-\/1
\end{DoxyCompactItemize}
\subsection*{Funções}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{preprocessor_8h_a20cb42028a668e38567f8a26304b9c69}{preprocessor} (string input\-\_\-file, string output\-\_\-file)
\end{DoxyCompactItemize}

@@

\subsection{Documentação das funções}
\hypertarget{preprocessor_8h_a20cb42028a668e38567f8a26304b9c69}{\index{preprocessor.\-h@{preprocessor.\-h}!preprocessor@{preprocessor}}
\index{preprocessor@{preprocessor}!preprocessor.h@{preprocessor.\-h}}
\subsubsection[{preprocessor}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}int preprocessor (
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{string}]{input\-\_\-file, }
\item[{string}]{output\-\_\-file}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{preprocessor_8h_a20cb42028a668e38567f8a26304b9c69}

@@

Grafo de chamadas desta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=346pt]{preprocessor_8h_a20cb42028a668e38567f8a26304b9c69_cgraph}
\end{center}
\end{figure}

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=228pt]{preprocessor_8h_a20cb42028a668e38567f8a26304b9c69_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

### 2017-12-05 docs/latex/structinstruction.tex
Documentação Atualizada
docs

Definido na linha 46 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 47 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 48 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 49 do ficheiro parser.\-h.

>>>>

Definido na linha 56 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 57 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 58 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 59 do ficheiro parser.\-h.

### 2017-12-05 docs/latex/structlabel.tex
docs

\subsection*{Atributos Públicos}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{structlabel_ac0cdaf20932b7fe75988a1d08510b72c}{value}
\item 
int \hyperlink{structlabel_af670c52b4f6b3aeaadc0ec95334e6e52}{addr}
\item 
string \hyperlink{structlabel_a119fc486bd92631742a9fe2cf278d4df}{text}
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Definido na linha 55 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 57 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 58 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 56 do ficheiro parser.\-h.

>>>>

\subsection*{Atributos Públicos}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{structlabel_ac0cdaf20932b7fe75988a1d08510b72c}{value}
\item 
int \hyperlink{structlabel_af670c52b4f6b3aeaadc0ec95334e6e52}{addr}
\item 
\hyperlink{parser_8h_a2e33fafe7cfaf59b814f1fca20bdd0b9}{Label\-Type} \hyperlink{structlabel_ab48c1902da69d040b3a1e34740e82937}{type}
\item 
string \hyperlink{structlabel_a119fc486bd92631742a9fe2cf278d4df}{text}
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Definido na linha 65 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 67 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 69 do ficheiro parser.\-h.

\hypertarget{structlabel_ab48c1902da69d040b3a1e34740e82937}{\index{label@{label}!type@{type}}
\index{type@{type}!label@{label}}
\subsubsection[{type}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}{\bf Label\-Type} label\-::type}}\label{structlabel_ab48c1902da69d040b3a1e34740e82937}

Definido na linha 68 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 66 do ficheiro parser.\-h.

### 2017-12-05 docs/latex/structsymbol.tex
docs

Definido na linha 37 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 40 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 38 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 41 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 42 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 39 do ficheiro parser.\-h.

>>>>

Definido na linha 45 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 48 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 46 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 49 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 50 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 47 do ficheiro parser.\-h.

### 2017-12-05 docs/latex/todo.tex
docs

Retirar Space Duplicado  
\item[\label{todo__todo000009}%
\hypertarget{todo__todo000009}{}%
Membro \hyperlink{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{macroeval} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V

@@

Verificar necessidade de quebra de linha 
\end{DoxyRefList}

>>>>

Retirar Space Duplicado  
\item[\label{todo__todo000012}%
\hypertarget{todo__todo000012}{}%
Membro \hyperlink{macroeval_8h_afd6754ab646ddc8aa952e7d63cb5ad81}{macroeval} (string input\-\_\-file, string output\-\_\-file)]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V

@@

Verificar necessidade de quebra de linha  
\item[\label{todo__todo000009}%
\hypertarget{todo__todo000009}{}%
Membro \hyperlink{linker_8cpp_a3c04138a5bfe5d72780bb7e82a18e627}{main} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)]Mostrar Erro Caso Existam tabelas de Definição e de Uso

Verificar Tipo dos Argumentos (valores inteiros positivos)

Verificar Sobreposição de Chunks (se o endereço de inicio de um chunk está contido em algum espaço anterior) 
\end{DoxyRefList}
